Wykorzystując API Ricky i Morty, napisz prostą stronę składającą się z
dwóch podstron. Na pierwszej głównej stronie wyświetl postacie i zastosuj paginację. Stwórz też na tej stronie.
search który będzie filtrował te postacie po nazwie i po zatwierdzeniu Enterem pokazywał
nową listę postaci.
Każdy kafelek z postacią powinien zawierać dane takie jak: name, image, species.
W przypadku braku grafiki wyświetlić dowolny placeholder.
Druga strona będzie uruchamiana po kliku w kafelek z postacią, ma przedstawiać
bardziej szczegółowe dane postaci wraz z listą odcinków w jakich brała udział (lista ma zawierać numer oraz nazwę odcinka).
 Dodać dane do postaci takie jak: gender, location name, status oraz listę odcinków. Druga strona powinna zawierać strzałkę powrotu do pierwszej strony.
Do warstwy wizualnej dowolne wykorzystanie sposobu stylowania, mile będzie widziane wykorzystanie metodologii BEM i zadbanie o czytelność strony. Ważne aby strona była RWD.
Link do dokumentacji API:
graphql: https://rickandmortyapi.com/documentation/#graphql
REST: https://rickandmortyapi.com/documentation/#rest